kono hiroi sekai de
この広い世界で
kimi to meguriau
君とめぐり逢う
kiseki reberu tte iesou na kakuritsu
奇跡レベルって　言えそうな確率
narihibiku fanfaare
鳴り響く　ファンファーレ
kitto hajimaru
きっと始まる
derishasu na My life
デリシャスなMy life
tsukamaeyou One In A Billion
捕まえようOne In A Billion
unmei o kaeru you na
運命を　変えるような
deai ga aru kamo shirenai
出会いが　あるかもしれない
watashi no futsuu kimi ni wa
私のフツー君には
tondemo sapuraizu kamo!?
とんでもサプライズかも！？
chigai o asobe
違いを遊べ
fyuujon! mikusuchaa!
フュージョン！　ミクスチャー！
So Wonderful!
sorezore no taimu rain
それぞれのタイムライン
kasanaru shunkan
重なる瞬間
nogashitara nido to aenai
逃したら二度と会えない
kinou made shiranai
昨日まで知らない
kimi to meguriau
君とめぐり逢う
atarashii sekai no tobira ga hiraku yo
新しい世界のトビラが開くよ
narihibiku fanfaare
鳴り響く　ファンファーレ
kitto hajimaru
きっと始まる
derishasu na My life
デリシャスなMy life
tsukamaeyou One In A Billion
捕まえようOne In A Billion